Repository: chanhan/Project
Catalog: WebApplication1/WebApplication1/Attendance.Web/App_GlobalResources/Message.*.resx
Languages: zh_cn

# ErrReturnTime
source: 預計返回時間格式不正確
zh_cn: 预计返回时间格式不正确

# ErrReturnTimeNull
source: 預計返回時間不能為空
zh_cn: 预计返回时间不能为空

# ErrApplyTypeNull
source: 申請類別不能為空
zh_cn: 申请类别不能为空

# ErrEndDateNotRight
source: 結束日期格式不正確
zh_cn: 结束日期格式不正确

# ErrLeaveTypeNull
source: 請假類別必輸
zh_cn: 请假类别必输

# ErrReasonNull
source: 原因不能為空
zh_cn: 原因不能为空

# ErrStartDateNotRight
source: 開始日期格式不正確
zh_cn: 开始日期格式不正确

# ErrStartTimeNotRight
source: 開始時間格式不正確
zh_cn: 开始时间格式不正确

# ErrStartTimeNull
source: 開始時間不能為空
zh_cn: 开始时间不能為空

# ErrLeaveTotal
source: 沒有定義班別
zh_cn: 请假时数有误

# ErrLeaveTotalNumber
source: 時數不一致
zh_cn: 时数不一致

# ErrWorkNotNull
source: 工號不能為空
zh_cn: 工号不能为空

# OnlyNoCanModify
source: 只有未核准和拒簽的才能修改！
zh_cn: 只有未核准和拒签才能修改！

# ErrReturnTimeWrong
source: 返回時間必須晚於外出時間
zh_cn: 返回时间必须晚于外出时间

# NoDataAudit
source: 請先查詢出要核準的資料!
zh_cn: 请先查询出要核准的资料！

# ConfirmHoursTooLarge
source: 確認時數不應大於結束時間與開始時間之差
zh_cn: 确认时数不应大于结束时间与开始时间之差

# Duplicationofdata
source: 模板中有重複數據
zh_cn: 模板中有重复数据

# EffDateNowDate
source: 該生效日期之內的單據已經存在
zh_cn: 该生效日期之类的单据已存在

# bfw_otm_monthtotal_checkrelsalary
source: 小數點後隻能精確到.5
zh_cn: 小数点后精确到.5

# CantMoreThanApply
source: 實發加班時數不能大於申報加班時數
zh_cn: 实发加班时数不能大于申报加班时数

# CantMoreThanControl
source: 實發加班時數不能大於管控
zh_cn: 实发加班时数不能大于管控

# MonthTotalForm
source: 月加班匯總表
zh_cn: 月加班汇总表

# CommonMessageAuditUnaudit
source: 不能審核非未核准的申請單
zh_cn: 不能审核非未核准的申请单

# AuditFaile
source: 核准失敗
zh_cn: 核准失败

# CancelAuditFaile
source: 取消核准失敗
zh_cn: 取消核准失败

# CanOnlyChooseOne
source: 您只能選擇一條記錄！
zh_cn: 您只能选择一条记录！

# ErrorApplyType
source: 申請類別有誤
zh_cn: 申请类别有误

# ErrorLeaveType
source: 請假類別有誤
zh_cn: 请假类别有误

# ErrorWorNoOrAccessWorkNo
source: 工號有誤(工號不存在或已離職或不在權限內)
zh_cn: 工号有误（工号不存在或已离职或不在此权限范围内）

# NoAuthorityForLeaveType
source: 沒有權限請此類別的假
zh_cn: 没有权限请此类别的假

# EnableAndSaveRole
source: 該角色已經失效,是否執行生效并保存?
zh_cn: 该角色已经失效,是否执行生效并保存?

# ErrStartTimeOrEndTime
source: 開始時間或結束時間格式不正確
zh_cn: 开始时间或结束时间格式不正确

# ErrBellNoNotExist
source: 卡鐘編號不存在
zh_cn: 卡钟编号不存在

# ShiftNoNotNull
source: 班別不能為空
zh_cn: 班别不能为空

# ErrWorkNoInEmployee
source: 工號在人事資料中已存在!原因可能為：1、本土員工;2、派駐幹部！
zh_cn: 工号在人事资料中已存在！原因可能为：1、本土员工；2、派驻干部！

# ErrWrongDate
source: 日期不正確
zh_cn: 日期不正确

# ImportInfoIsWrong
source: 導入的數據不正確
zh_cn: 导入的数据不正确

# CanntLowerThanIsLan
source: 您的工作時間不能低於哺乳期上班時間下限!
zh_cn: 您的工作时间不能低于哺乳期下限！

# ExceptionCodeNoNull
source: 異常編號不能為空！
zh_cn: 异常代码不能为空！

# ExceptionNameNoNull
source: 異常名不能為空！
zh_cn: 异常名不能为空！

# IsSalaryNoNull
source: 扣薪否不能為空！
zh_cn: 扣薪否不能为空！

# OnlyYOrN
source: 扣薪否格式不正確(Y/N)！
zh_cn: 扣薪否格式不正确(Y/N)！

# DeleteStatusNotIs03
source: 非未核準或拒簽狀態不能刪除!
zh_cn: 非未核准或拒签的状态不能删除!

# UpdateStatusNotIs03
source: 非未核準或拒簽狀態不能修改!
zh_cn: 非未核准或拒签的状态不能修改!

# NoWorTimeBetweenOT
source: 上班時間與當日加班時間衝突
zh_cn: 上班时间与当日加班时间冲突

# WorkDateHasOT
source: 調班日期存在加班信息
zh_cn: 调班日期存在加班信息

# WorTimeBetweenOT
source: 調班時間與當日加班時間衝突
zh_cn: 调班时间与当日加班时间冲突
